# SPP-Labs
## 1 task
Разработать программу, выполняющую сортировку очень большого текстового файла (считать, что данные из файла не умещаются в оперативной памяти). Программа должна быть сделана в двух вариантах: с консольным и графическим пользовательским интерфейсом. Процедура сортировки должна находиться в отдельной сборке. Выполнить деассемблирование программы и изучить ее IL-код.

## 2 task
Разработать программу на базе библиотеки WinForms, позволяющую просматривать и редактировать фотографии. Список команд: поворот на заданный угол; изменение цветности, яркости, контрастности; увеличение-сжатие, рисование кисточкой и др.
  
## 3 task
Разработать программу на базе библиотеки WPF, позволяющую просматривать и редактировать фотографии. Список команд: поворот на заданный угол; изменение цветности, яркости, контрастности; увеличение-сжатие, рисование кисточкой и др.

## 4 task
Разработать программу, которая выполняет опрос RSS-источников и показывает появляющиеся в них новости.

## 5 task
Разработать программу, которая загружает данные из RSS-источников (в соответствии с заданным графиком), фильтрует их по заданным критериям и рассылает на заданные почтовые адреса. Загрузка данных, их фильтрация и рассылка должна выполняться параллельно.

## 6 task
Создать программу, которая отображает загрузку системы. Окно программы должно сворачиваться в область уведомлений на панели задач. Замеры загрузки должны выполняться DLL-библиотекой, написанной на языке С++, а отображение пользовательского интерфейса — программой на языке C#.

## 7 task
Разработать программу, которая имеет расширяемый графический пользовательский интерфейс. Расширение интерфейса выполняется копированием в каталог программы новой сборки, которая должна автоматически загружаться при старте главной программы, а ее окна — встраиваться в главное окно программы. Необходимо разработать атрибуты, которыми будут помечаться встраиваемые окна и их элементы. Эти атрибуты должны управлять режимами встраивания окна с его элементами.

## 8 task
Модифицировать программу, полученную в работе 5, чтобы она представляла собой множество взаимодействующих Web-сервисов: сервис загрузки, сервис фильтрации, сервис рассылки и сервис управления.
